我的名字叫江户川柯南
原本是个高中生
不幸被歹徒灌下毒药而变小了
如果被组织知道新一和柯南是同一个人的话
恐怕会危害到我身边的人
所以我一直隐瞒着他们
无论发生什么事件
不过我相信真相只有一个
古董收藏家杀人事件
不会有错的
間違いありませんな
您的夫人有外遇
奥さんは浮気をなさってます
果然
やっぱし
请看她眼睛旁边的泪痣
目元の泣きボクロをご覧なさい
那位女性正是您的夫人丸稻子
その女性は正真正銘 あなたの妻　丸稲子さんです
又跳起来了
また跳ねた
真是的  小五郎叔叔想待到什么时候啊
ったく　小五郎のおっちゃん いつまで待たせる気だ
我还以为他难得地带我们去吃好吃的
珍しく食事に 連れてってくれると思ったら
结果竟然半路来了这种地方
こんなところに寄り道しやがって
再说了  没有侦探会带着小孩子来做外遇调查报告的吧
だいたい　浮気調査の報告に　子連れで来る探偵がいるかっつうの
有客人吗
お客さんか
这个男的到底是谁
この男は　一体誰なんだ
啊  那个还不清楚
ああ　そりゃまだ
有客人吗
客か
对不起  我把客人请到别间去
すまんが 客を離れに通してくる
马上回来
すぐ戻る
啊  请去忙吧
ああ　どうぞ
啊  让您久等了  真是不好意思
いや　待たせてすまんな　先生
我们去别间吧
離れへ行こう
烦死了  那个老头在干什么啊
うるさい あのおっさん　何やっとるんだ
一定是在别间里  听不到电话铃声吧
きっと離れにいるから 聞こえないのよ
可恶
くそぉ
那个大叔也太慢了吧
ねえ　あのおじさん　遅すぎない
就是啊  他在干什么呢
そうよね　何してんのかしら
怎么搞的  又挂掉了
なんだ　切れたのか
电话响了一声就挂断了
コールが１回で切れた
我知道他在会客  但他到底打算干什么  已经两个小时了
それにしても　どういうつもりだ もう２時間だぞ
又是只响了一声就挂断了  到底是什么回事
また１回　どういうことだ
我已经忍无可忍了  我去别间看一下
もう　我慢ならん 離れに行ってくる
喂  肚子好饿啊
オーイ　腹減ったぞぉ
怎么了
なんだ
どうしたの
你们是谁啊
なんなんです　あなた達
你  你们才是  你们是谁啊
あ　あんた達こそ　なんなんだ
我们是这个家里的佣人
私達は　この家の家政婦です
什么事  这么吵
なんですの　騒々しい
啊  夫人
あ　奥様
到底什么事
一体　何事です
这个男人在家里走来走去的
この男が勝手に家の中をうろついていたんです
难道是小偷
まあ　泥棒
不  不是的
ち　違う
我是这家主人雇佣的侦探
俺は　ここの主人に 雇われた探偵だよ
侦探？
探偵？
侦探来我们家干什么
探偵がウチに何の用ですのそ
那个  还是直接问您先生吧
それは　ご主人に直接
我先生在哪啊
主人はどこです
那个
それが
他去了别间  之后就一直没有回来了
離れに行かれたっきり 戻って来られないんです
去把老爷请来
ちょっと主人を呼んできてちょうだい
是
ハイ
喂  你查到什么地步了
で　どこまでつかんだの
啊？
は？
我会付你两倍的钱
お金は主人の倍出すわ
所以请帮我隐瞒外遇的事
だから　浮気のことはうまくごまかして
那  那个  夫人
ちょ　ちょっと奥さん
怎么了
どうした
亲  亲爱的
あ　あなた
小兰  去报警
蘭 警察に連絡しろっ
是  是
ハ　ハイ
被害人是丸传次郎  51岁
被害者は　丸伝次郎 ５１歳
是这家的主人
この家の主か
您先生平时在练剑道啊
ご主人は 居合いをやっておられたんですね
是的  已经是三段了
ええ　三段でしたわ
哦  那相当厉害啊
ほう　なかなかの腕前ですな
那么  这把日本刀是您先生的
では　この日本刀は　ご主人の
是的  是挂在壁龛上装饰用的
ええ　床の間に 飾ってあった物です
从这个房间凌乱不堪  刀痕累累的情况来看
この部屋の荒れ具合からして
您先生好像和犯人进行了一场恶战
犯人とかなりの一戦を 交えたようですな
这么说的话  犯人也是相当厉害的剑道高手
となると　犯人もかなりの剣の達人か
被害人的笔记本吗
被害者の手帳か
行程排得真满啊
予定がびっしりだな
柯南
コナン君
你确实看到了来访的客人吗
キミは確かに 訪問者を見たんだね
嗯  不过只看到了脚
うん　足だけだけど
我看看  今天预约见面的人是
ええっと 今日会う予定の人物は
毛利小五郎  诹访雄二  波多野几也  阿久津诚
毛利小五郎 諏訪雄二　波多野幾也　阿久津誠
这四个人啊
この４人か
警部  发现可疑男子
警部　不審な男を発見しました
什么
なに
这名男子一直在这座宅子门前徘徊
この男が家の前を うろついていました
我  我不是可疑人物啊
わ　私は怪しい者では
诶  波多野医生
あら　波多野先生
波多野
就是这上面写着的波多野几也先生啊
ここにある 波多野幾也さんですね
是的  他是我先生的主治医生
ええ　主人の主治医ですわ
我先生每周都请他过来做检查
毎週　検診に来て頂いてるんです
医生啊
医者か
放开  放开  放开我啊
放せ　放せ　放せってんだよ
知道我是谁吗
俺を誰だと思ってんだ
我是雕刻家阿久津  大艺术家啊
彫刻家の阿久津大先生だぞ
阿久津  阿久津诚吗
阿久津　阿久津誠か
这样记事本里的四个人里面来了三个人啊
これで手帳の４人のうち３人が集まったわけか
我明白了
わかったぞ
犯人之前来这里见过了被害人
犯人はすでに 被害者に会いに来ている
也就是说  犯人就是现在不在场的诹访雄二了
つまり　この場にいない諏訪雄二こそ
案件解决
我怎么了
私が何か
在下就是诹访
諏訪は私だが
这里到底发生了什么事啊
これは一体なんの騒ぎですかな
什么啊  这个孩子
なんですか　この子は
你这家伙又
また　お前は
叔叔  你会剑道啊
おじさん　居合いをやってるね
小朋友  你为什么这么说
ボウヤ　どうしてそれを
因为叔叔你的左手啊
おじさんの左手だよ
左手
你看  大拇指和食指之间有细细的伤痕
ほら　細い傷痕が親指と人差し指の間にあるでしょ
练剑道的人在收刀的时候
そこは居合いをやってる人が刀を収めるときに
这个地方经常会受伤哦
よく刀傷を 作ってしまう場所なんだよ
所以  我才问叔叔是不是会剑道
だから　おじさん　居合いを やってるんじゃないかって
真的吗
本当かね
是的  这个伤口是在我剑道还不熟练的时候留下的
ええ　この傷は まだ未熟だった頃の
果然你就是犯人
やっぱり　お前が犯人か
犯人  你在说什么啊
犯人　なんの話だ
为  为  为什么会这样
ど　ど　どうしてこんな
你  你说这是我做的吗
これを 私がやったと言うのかね
现场情况一目了然
現状を見れば一目瞭然
犯人是相当厉害的剑道高手
犯人は相当の剣の使い手
所以说  犯人就是你了
つまり犯人はあなただ
你  你误会了
ご　誤解だ
我来这里是要还从丸先生那里借来的五百万日元的
私は丸さんに借りた ５００万円を返しに来ただけです
来还借款？
借金を返しに？
钱也在这里
お金も　この通り
在案发的三点到五点期间  你在什么地方
犯行時刻の３時から５時の間 あなたは　どこにいました
我应该是在道场里一个人冥想
確か　道場で１人で 瞑想しておりました
有人可以为你作证吗
それを証明してくれる人は
没  没有
い　いません
太可疑了
怪しい
那个  我觉得有点奇怪
ねえ　ちょっと　あれ変よ
奇怪？
変？
你看  那把刀握反了  不是吗
ホラ　あの刀の握り方逆じゃない
是啊  看那张照片
そうだよ　あの写真　見て
遗体是反方向握刀的
死体は逆に握ってるよ
这么说的话  难道是有人故意让遗体握住刀
ということは　誰かが わざと死体に刀を持たせたのか
而且  在这个房间里再怎么搏斗
それに　この部屋 いくら斬り合ったって言っても
在天花板和墙壁上留下这么多刀痕也太不正常了
天井や壁に　こんなに 刀傷がつくのは不自然だよ
这样啊  犯人是为了嫁祸给懂剑道的诹访先生
そうか　犯人は 居合いをやっている諏訪さんに罪を着せるために
故意把房间划成这样的啊
わざと 部屋中に刀傷をつけたのか
但是  犯人犯了错误  把刀的握法弄反了
しかし　刀の握りを 間違えるミスを犯した
阿久津先生  你呢
阿久津さん　あなたは
我  我也向丸先生借了钱  一千万
お　俺も丸さんに金を借りてて　１０００万だが
也是来还钱的吗
返しに来たのかね
不不  因为还不上钱  所以想请他宽限一段时间
いやいや　間に合わなくて なんとか期限を延ばしてもらいに
三点到五点期间你在哪里
３時から５時の間は
我一个人在工作室里雕刻
１人でアトリエにこもっていたよ
那么  没有不在场证明啊
じゃあ　アリバイはないわけだな
你是来干什么的
君は何をしに来たんだ
我吗
私ですか
当然了  因为你也是被害人今天约定见面的人之一
当然だ　君も今日　被害者と会う約束をしていた１人だからな
怎么会呢
そんな
被害人委托我做调查  我是来做调查报告的
私はただ被害者から依頼された 調査の報告に来ただけですよ
关于他夫人的外遇调查
奥さんの浮気調査のね
夫人有外遇？
奥様が浮気？
真是的  侦探竟然在人前把委托内容说出来
ったく　探偵が人前で依頼内容をバラすなんて
案发时间你在哪里
あなたは犯行時刻はどこに
啊咧  这个人身上是什么味道
あれ　何か匂うな　この人
三点到五点之间的话
三時から五時まででしたら
我应该是在银座看电影
確か銀座で映画を見てました
是女人的香水味
女物の香水だ
我经常去看电影的
よく見るんですよ私は
等一下  这个味道  刚才好像在哪
待てよ　この匂い さっき　どこかで
等等   柯南
ちょっと　コナン君
你这样闻别人身上的气味很没礼貌哦
人の匂い　クンクン嗅いじゃって 失礼ね
没  没什么
な　なんでもないよ
是这个人身上的气味  这样的话  该不会
この人の匂いだ　ってことは ひょっとして
阿姨身上的味道和医生叔叔的味道一样呢
おばさんの匂い お医者のおじさんと同じだね
原来如此  同一款香水的味道
なるほど　同じ香水の匂い
你竟然喷女人用的香水
あんた　女物の香水をつけるのかね
不  那是
いや　それは
啊  我知道了  莫非你就是夫人的外遇对象
ああ　そうか　あんた もしかして奥さんの浮気相手
没错
そうよっ
现在已经没办法再隐瞒下去了  只能坦白了
今さら隠しても仕方ないから 白状するけど
波多野医生就是我的外遇对象
波多野先生は私の浮気相手よ
什么
なに
可是  我们是无辜的
でも　私たちは無実よ
我们从早到晚一直都在米花饭店待着
お昼から夕方までずっと 米花ホテルにいたんですもの
谁知道你们两个人是不是串通好的呢
２人で　口裏を 合わせてるんじゃないのか
你说什么
なんですって
总而言之
とにかく
排除小五郎叔叔  其余的三位访客都没有不在场证明
小五郎のおっちゃんを除く　３人の訪問客全員に アリバイがないわけか
犯人到底是
犯人は一体
喂  你又在干什么
こら　またお前は
我是波多野  丸先生不在吗
波多野です 丸さん　いないんですか
这就不好办了
困ったな
总  总之  我会按照约定好的五点钟准时拜访
と　とにかく　約束の５時には伺います
四点三十八分
４時３８分です
我是诹访
諏訪です
本来约定六点见的  但我想稍早一些去拜访
６時にお会いする予定でしたが 少し早くお伺いすると思います
关于下个月升段考试的工作都安排好了
来月の昇段試験ですが 段取りは　つけておきました
见面详谈
詳しい話は後ほど
四点四十一分
４時４１分です
原来如此  波多野医生预定五点来访
なるほど 予定では５時に波多野医師
诹访先生本来是六点  但打电话说要早点过来
諏訪さんは６時だったが 早く行くと電話して
所以五点的时候就来了啊
５時に現れたわけですな
是的
ええ
我也在答录机里留言了啊
留守電なら俺も入れたぞ
真的吗
本当かね
我没骗人
ウソじゃねえよ
我说的是「虽然会迟一些  但钱我一定会还的
「ちょっと遅れるが金は必ず返す
所以如果你把那个卖掉了  我就杀了你」
だからあれを売りやがったら ぶっ殺す」ってな
杀了他
ぶっ殺す
不  我只是吓吓他而已
いやあ　奴が脅したんで
他说如果我不还钱  他就把我用来抵押的雕刻品拿去卖掉
借金が返せないんならカタに取った彫刻を売り飛ばすってな
是什么样的雕刻品
どんな彫刻だね
就是那座龙形雕刻品
あの龍だ
好奇怪啊  那个雕刻品
おかしいぞ　あの彫刻
太好了  没有被划伤
よかったよ 傷ひとつ　ついてないで
真是太好了  叔叔  你真幸运
おじさん　よかったね　運が良くてん
只有那个雕刻品完好无损  真是奇迹
その彫刻だけ無事だったなんて 奇跡だよ
这样啊  现在我彻底明白了
そうか 今　はっきりとわかりましたよ
阿久津先生  犯人就是你
阿久津さん　犯人はあなただ
你说什么
なんだと
你杀害了丸先生  想嫁祸给诹访先生
あんたは丸さんを殺し　その罪を 諏訪さんに押しつけようとした
但是  你犯了一些错误
しかしミスを犯した
你弄反了被害人握刀的方向
１つは被害者に刀の握りを 逆に持たせてしまったこと
还有  那座龙形雕刻品完好无损
もう１つは龍の彫刻を 傷つけられなかったことだ
虽然杀了人  但那座比自己性命还重要的雕刻品
人は殺しても 命より大切な彫刻だけは
你是不能容忍它受到损伤的
傷つけられなかったようだな
这是偶然
これは偶然だ
那么  你为什么谎称自己在答录机里留言了
じゃあ　どうして留守電にメッセージを 入れたなんてウソをついたんだ
我没骗人  我真的留言了
ウソじゃないよ 本当に入れたんだ
这么说的话  有三通电话
そういえば　電話は３件あった
我记得 第二通和第三通在接通之后马上挂断了
確か２件目と３件目は すぐに切れたけど
但是第一通电话却响了很久
１件目は何度もコールが
叔叔  你打电话的时候有没有什么奇怪的事
ねえ　おじさん　電話かけた時 何か変なことなかった
比如说打不通之类的
なかなか通じなかったとか
这么说的话  电话铃声响了很久
そういえばたくさんコールしたな
想着终于接通了  结果却是答录机
ようやく通じたと思ったら 留守番電話だった
我们家的电话响过十几次之后
うちの電話は 十数回コールすると
就会自动切换到答录机
自動的に留守番電話に 切り替わるようになってますけど
你看  果然是这样
ほら　やっぱりそうだよ
你说你是几点打来电话的
あんた何時にかけたと言うんだね
因为是约定的时间之前不久  是四点之前吧
約束の少し前だから４時前だ
一定是你在杀害丸先生的现场听到了响了很长时间的铃声
きっとお前は　丸さんを殺した現場で長い電話の コールを聞いたんだろう
所以才会信口说出那种谎言
だからそんなデタラメを
不是的  我真的留言了
違う　本当に入れたんだ
奇怪
おかしい
如果他是凶手  为什么要编造那种马上就会被人揭穿的谎言
彼が犯人なら　なんでそんなすぐバレる ウソをつくんだ
但是  答录机里又没有他的留言
でも　留守番電話には彼の　メッセージは入っていない
等等  这么说的话
待てよ　そういえば
有一个人留下了奇怪的留言
１人だけ妙なメッセージを 入れてる人がいる
普通人是不会那么说的
普通の人なら　あんな風には
那样的话  犯人是
だとしたら　犯人は
夫人  这个房间里有什么贵重物品吗
奥さん　この部屋に何か貴重品は
我记得保险柜的钥匙是放在柜子里的
確かタンスの中に金庫の鍵が
不见了  保险柜的钥匙不见了
ない 金庫の鍵がありませんわ
什么
なにぃ
果然是你吗
やっぱりお前か
咦  找到了  在别的抽屉里
あら　ありましたわ 別の引き出しに
夫  夫人
お　奥さん
但是  好奇怪啊
でも変ですわ
我先生一直把钥匙放在这里的啊
主人はいつも ここに入れていたのに
啊  这个柜子
あっ　このタンス
上面的刀痕并不是连贯的
太い刀傷がつながっていない
那个  这里有没有一次性照相机之类的
ねえ　この家に インスタントカメラとかある
有是有
あることは　あるけど
那位警部先生想要借用一下
あの警部さんが貸して欲しいって
那么  我马上去拿过来
じゃあ　すぐ取ってくるわ
我让你到一边去  听不懂吗
あっちへ行ってろってのが わからんのか
可恶  算了
くっそお　まいっか
反正想要的照片已经拍到了
目当ての写真は撮ったし
显出来了  显出来了
写ってる　写ってる
接下来
あとは
把刀痕不连贯的抽屉裁下来
太い刀傷のつながっていない 引き出しを切り抜いて
这样啊  果然是这样
そうか やっぱりそうだったのか
谜团解开了
謎は解けたぞ
总之  请跟我们走一趟吧
とにかく　署まで来てもらいましょうか
你说什么
なんだと
喂喂  现在还不死心
おいおい　往生際が悪いぜ
烦死了  都说了不是我  不是我啊
うるせえや　俺じゃねえったら俺じゃねえんだ
警部阁下  这一次我很确切地知道了
今度こそはっきりわかりましたよ 警部殿
犯人的真实身份
犯人の正体が
是  是谁
そ　それは誰だね
犯人就是
犯人は
你  诹访先生
あんただ　諏訪さん
喂喂  懂剑道的诹访先生
おいおい 居合いをやってる諏訪さんが
应该不会把握刀方向弄反吧
刀の握りを間違えるはずは
就是这样  十分高明地把我们给骗了
そうやって我々は 見事にだまされたんですよ
这一切都在诹访先生的谋划之中
諏訪さんの計算通りにね
什么
なんだって
为了让自己不受到怀疑  把房间划得满是刀痕
自分に疑いがかかるように 部屋中に刀傷をつけ
让被害人拿着刀
被害者に刀を持たせた
却将握刀的姿势弄反  这是为了给自己留退路
しかし刀の握りを逆にするという 抜け道を用意しておいた
为了达到看起来像是某个人想嫁祸给自己的目的
そうしておけば 誰かさんが諏訪さんに　罪を着せるために 仕組んだかのように見え
这样他自己就可以先从嫌疑人名单中被排除了
真っ先に自分は容疑者から 外れることができる
哼  毛利先生  只凭那种程度的推理就把我认定为犯人了吗
フッ　毛利さん その程度の推理で　私を 犯人扱いするおつもりですか
是啊  毛利老弟
そうだよ　毛利君
首先那个龙形雕刻品要怎么解释
だいいちあの龍の彫刻はどう説明するんだ
那是诹访先生为了让阿久津先生被怀疑
それは諏訪さんが阿久津さんに 疑いをかけるため
刻意没有损坏的
わざと傷つけなかったんです
什么鬼话  我和他是第一次见面
バカな　私と彼は初対面だ
我怎么知道那个龙形雕刻品是他的东西
あの龍が彼の物だなんて どうやってわかるんだね
因为你听到了答录机的留言
留守番電話ですよ
诶
えぇ
也就是阿久津先生所说的  那通没能打通的电话留言
阿久津さんがかけたと言っている 例の電話です
恐怕你在作案过程中听到了吧
恐らくあなたは 犯行途中に聞いたんだ
如果你把作为抵押的龙形雕刻品买了  我就杀了你
もし預けた龍の彫刻を 売りやがったら　ぶっ殺す
于是你灵光一闪  想把罪行嫁祸给阿久津先生吧
それでとっさに阿久津さんに罪を着せることを 思いついたんでしょう
但是  阿久津先生的留言并没有被录下来
しかし阿久津さんのメッセージは 録音されていなかったぞ
那是因为诹访先生把录音带倒转了
それはテープを巻き戻し
然后用自己的留言盖住原本的留言
上から自分のメッセージを かぶせて消したんですよ
但是  那种事也有可能是波多野医生做的
だが　それは波多野医師にだって 出来たはずだ
不会的
いいや
你在留言中
あなたは　そのメッセージの中で
已经不打自招了
自分が犯人だと 自白しているんですよ
什么
なにっ
你留言说要提前于约定的时间造访
あなたは約束の時間より 早く伺うと　メッセージを残している
这不是很奇怪吗
おかしいじゃありませんか
为何明知道对方不在  却还是要提前于约定的时间早到
留守とわかっている相手の家に 約束より早く行くなんて
那是因为你已经知道了
それは　あなたが 丸さんは死体となって
丸先生死在了这间别间里
この離れにいることを 知っていたからです
丸先生跟我说过  四点到五点之间他约了别人见面
私は丸さんから４時と５時に 家で人と会う約束があるから
其他的时间都可以来找他
それ以外の時間にしてくれと 言われたんで
所以我想  比约定的六点钟早一点来也没什么关系
約束の６時より早く来ても 大丈夫だと思ったんですよ
那么  你现在还在怀疑我吗
さあ　これでも私を 疑うつもりですか
我不是在怀疑你
私は疑っているんじゃありません
我十分确定  你就是犯人
確信しているんです あなたが犯人だとね
你说什么
なんだとっ
就在这个房间里
あるんですよ　この部屋に
有能够证明诹访先生你就是犯人的决定性证据
諏訪さんが犯人だという 決定的な証拠が
在  在哪
ど　どこに
房间里布满刀痕的真正原因是
部屋中に刀傷をつけた 本当の理由はね
为了隐藏某个东西
あるモノを隠すためだったんです
隐藏某个东西
あるモノを隠す
是柜子上的刀痕
タンスの傷です
请仔细看看那些刀痕
傷をよく見て下さい
是不是有些地方并不连贯
つながっていない所が あるでしょう
的  的确
た　確かに
那是犯人故意将它们打乱的
それは犯人によって意図的に 入れ替えられたもの
请将它们还原
それを元に戻すには
把第一排左数第二个抽屉和同一排最右端的抽屉对调
１番上の段の左から２列目の 引き出しと同じ段の右端の引き出しを 入れ替えて下さい
然后把第二排左端的抽屉和第五排最左端的抽屉对调
次に上から２段目の 左端の引き出しと５段目の左端を
第二排左数第二个和同排最右端的对调
２段目の左から２列目と ２段目の右端を
第三排左数第二个和第四排最右端的对调
３段目の左から２列目を ４段目の右端と
最后是  第五排左数第二个和第四排左数第三个对调
最後に５段目の左から２列目を　４段目の左から３列目と 入れ替えて下さい
这  这是
こ　これは
「诹访」
「すわ」
恐怕是被害人趁诹访先生被阿久津先生的电话分神的时候
恐らく　諏訪さんが 阿久津さんの電話に気をとられている隙に
用刀刻在上面的
被害者が 刀で書いたものでしょう
之后发现此事的你把抽屉的顺序打乱了
それに気づいたあなたは 引き出しを入れ替え
在上面划上刀痕  这样就没人知道上面写了什么
その上から傷をつけて 文字をわからなくした
但是  只有这个柜子刀痕累累  太醒目了
だが　そのままでは傷がついた タンスだけが目立ってしまう
所以你把整个房间划得满是刀痕
だから部屋中に 刀傷をつけたんだ
好让刻在柜子上的死亡讯息从我们眼前消失
タンスに刻み込まれた ダイイングメッセージを我々の視界から消すためにね
但是  为什么
しかし　どうして
他不是拿着钱过来还款的吗
彼は借りた金を持ってきているじゃないか
是刀
刀ですよ
刀  就是被害人握着的那一把吗
刀　被害者が握っていた　それか
哼  那把破刀算什么
フン　そんな ナマクラじゃありませんよ
借钱时用来抵押的
借金のカタに預けてあった
是我们诹访家世代相传的名刀  「菊千代」
我が諏訪家に代々伝わる名刀 「菊千代」
结果那个男人
それをあの男は
啊  那把刀啊  已经卖掉了
ああ　あの刀か あれなら売っちまったよ
根本没卖出多少钱来
大した金にはならんかったが
反正  卖刀所得就当是你向我借款收取的利息好了
まあ　売った金は先生に貸した金の利子として　受け取っておきましょう
我无法忍受  一刀杀了他
気がついたら　私は彼を一太刀にしていた
对
就像这样
そう　こんな風にな
接下来就如同你说的那样
あとは あなたの言われた通りです
话说回来  在我挥刀而来之际竟然纹丝不动
それにしても私の太刀を受けて 微動だにされんとは
真不愧是名侦探毛利小五郎阁下
さすがは名探偵　毛利小五郎殿
我最大的失误就是
私にとって 最も大きな計算ミスは
没有想到你也在这里
あなたがここに いたことのようですな
太棒了  爸爸
すっごい　お父さん
再一次让我刮目相看啊
まった見直したぞ
啊？
あ？
诶  头上好像沾了什么
あら　頭に何かついてるよ
血  是血  要死了
ち　血だあ　死ぬ
啊  救护车
うわ　救急車
顺带一提 叔叔的伤
ちなみにおっちゃんのケガは
只不过是三厘米的擦伤
３ミリ程度のカスリ傷だった
柯南他们啊 去百货商店了
是强盗集团
元太也还没有回家
我说你啊 不要太过分了 做饭给我吃啊
啊 是搜查一课吗 请接目暮警官
被挟住了
百货商店里有强盗集团
那些家伙该不会是
Next Conan
百货商店挟持事件
Next Conan's Hint
电梯小姐
下回是可怕的深夜百货商店